
Navodila za uporabo aplikacije Izsekovanje rondelice.

Aplikacija Izsekovanje rondelice je sestavljena iz dveh delov.

Prvi del oz aplikacija za uporabnika, je narejena v tehnologiji Angular od podjejta Google,
medtem ko drugi strežniški del je narejen v .Net Core tehnologiji od Microsofta.


Spletna aplikacija (Angular framework)

Uporabniški vmesnik je narejen s pomočjo Material design knjižnice.
V primeru da se želi aplikacija uporabljati kot Namizna aplikacija, je dodan modul "Electron" ki pretvori spletno aplikacija v namizno.

Za namestitev oz pregled uporabniške aplikacije mora Developer imeti nameščen Node.js da lahko poganja testno okolje.
Za zagon testne aplikacije gremo v mapo /Spletna aplikacija - frontend/angular-electron in v command promp imamo na voljo več ukazov:

npm run ng:serve	Zažene aplikacijo v brskalniku
npm run build	    Ustvari aplikacijo v  /dist mapi.
npm run build:prod	    Ustvari aplikacijo z "ahead of time" parametrom v  /dist mapi.
npm run electron:local	Zažene aplikacijo z electron pogonom in jo zažene
npm run electron:build	Ustvari aplikacijo z electron pogonom in jo zažene ter naredi datoteke ustrezne na operacijski sistem. 
  (Datoteke se potem nahajajo v release mapi)

Strežniški del (.Net Core API)

Za zagon strežnika v testnem okolju, gremo v mapo /Strežnik - backend/RestApi in v command promp zaženemo ukaz "dotnet run"

Lastnosti:
 - Strežik teče na portu 3000